‏s ‏cbi.

[Silence]

السلام عليكم ورحمه الله وبركاته الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر اشهد ان لا اله الا الله اشهد ان لا اله الا الله اشهد ان محمد رسول الله اشهد ان محمدا رسول الله حي على الصلاه حي على الصلاح حي على فلاح حي على الفلاح الله اكبر الله اكبر لا اله الا.

[Silence]

الله ان الحمد لله نحمده ونستعينه ونستغفره ونعوذ بالله من شرور انفسنا وسيئات من يهده الله فلا مض له ومن يضلل فلا هادي له واشهد ان لا اله الا الله وحده لا شريك له واشهد ان محمدا عبده ورسوله صل الله عليه وعلى اله وصحبته اجمين الله.

[Silence]

‏and froms gu can any الله عليه we are us over which life med we bey ‏tak الله سبحانه وتعالى ان في خلق السماوات والارض واختلاف الليل والنهار لايات لاولي الالباب ‏think think the the fast of space have you over looked and s of wonder for usn greatness leter life iming the mountains ‏the flowers and.

[Silence]

‏take ever think الله سبحانه وتالى وفي للموقنين وفي انفسكم افلا تبصرون الله سبحان وتالى الله سبحانه وتالى الله سبحانه وت اولم يروا الى الطير مسخرات في جو السماء ما يمسكهن الا الله ان في ذلك لايات لقوم يؤمنون.

[Silence]

‏in the sky can us of allah over these ref us recn greatness anding us cler to him dear brothers and sisters as we go as we go about our daily lives let make ait to and wonders.

[Silence]

‏have you ever been by the fast escape the towering mountains the end usate عل صلى الله عليه ولمر وون في خلق السمات والارض ويل لمن قراها ل يتر فيها and do notation is a concept that 18 times.

[Silence]

‏life.

[Silence]

الله الله وتلك الامثال نضربها للناس لعلهم يتفكرون.

[Silence]

الله حتى اذا اخذت الارض زخرفها وزينت وظن اهلها انهم قادرون عليها اتاها ليلا او نهارا فجعلناها حصيدا كان لم تغنى بالامس كذلك نفصل الايات لقوم يتفكرون.

[Silence]

الله سبحانه وتعالى وانزلنا اليك الذكر لتب لناس ما نل اليهم ولعلهم يتفكرون.

[Silence]

الله سبحانه وتالى قل انما اع بواحده ان تقوموا لله مثنى ثم تتفكروا and this encourages us to think deep about our andit.

[Silence]

الله سبحانه وتعالى يقول يسالونك عن الخمر والميسر قل فيهما اثم قل فيهما اثم كبير ومنافع للناس واثمهما اكبر من نفعهما ويسالونك ماذا ينفقون قل العفو ذك يبين الله لكم الايات لعلكم.

[Silence]

تتفكرون الله ‏dear brothers and sisters let let's make let make let make to contemp allah cre and sence let us take time each day to reflect on the wonders around us and us cler to our we ask to open our hearts and minds to to increase us knowledge anding and to strengthen our fai اقول قولي هذا واستغفر الله لي ولكم فاستغفروه انه هو الغفور الرحيم.

[Silence]

الحمد لله على احسانه والشكر له على توفيقه وامتنانه واشهد ان لا اله الا الله وحده لا شريك له واشهد ان محمدا عبده ورسوله وعلى وصلى الله عليه وعلى اله وصحابته وسلم تسليما كثيرا يقول الله تعالى في كتابه العزيز ان في خلق السماوات والارض واختلاف الليل والنهار لايات لاولي الالباب هذه الايه الكريمه تدعونا للتفكر في عظمه خلق السماوات والارض والتامل في نظام الكون المتكامل الذي يعكس قدره الله وحكمته والمصطفى عليه الصلاه والسلام ذات مره قرا قوله تعالى ويتفكرون في خلق السماوات والارض ثم قال ويل لمن قراها ولم يتفكر فيها والتفكر هو مفرده قرانيه تكررت في 18 موضعا في كتاب الله العزيز ويمكن تصنيف هذه الايات على خمس مواضع اولها التفكر في الخلق في الكون في الانسان والحيوان والنبات وسوره النحل على سبيل المثال وسوره النحل على سبيل المثال مليئه بتلك الامثله وهي التي تسمى صوره النعم ان ملاحظه الاعجاز في عمليه الخلق من العدم وبث الحياه في الجماد الموات لينتفض ويتحرك ويحس لهو من اعظم دلالات الربوبيه ثانيا التفكر في الامثال قال الله تعالى وتلك الامثال نضربها للناس لعلهم يتفكرون وقد شبه الله الحياه الدنيا بالمطر واختلاق نبات الارض به كما قال تعالى حتى اذا حتى اذا خذت الارض زخرفها والزيت وظن اهلها انهم قادرون عليها اتاها امرنا ليلا او نهارا فجعلناها حصيدا كان لم تغنى بالامس كذلك نفصل الايات لقوم يتفكرون ومن ذلك القصص فهي في مساق الامثال والعبر والدروس الحياتيه التي تقاس نتائجها ومحصرات ومحلاتها وعواقبها ثالثا التفكر في الوحي وخاصه القران وهو التدبر والوقوف عند المعنى وعرض النفس عليه ومطالبتها بالترقي كما في قوله تعالى انا انزلنا اليك الذكر لتبين للناس ما نزل اليهم ولعلهم يتفكرون التف ر في الوحي يرسخ الايمان ويجعل القارئ يسمع كلام الله وخطابه وحديثه الى رسله وانبيائه وسائر عباده في الدنيا وفي الاخره باسلوب معجز وبيان مبهر وروحانيه اسره والوحي نفسه دعوه الى التفكر واعمال العقل والوجدان في التفاعل مع السياق وفي كشف مجاهل الكون وافاقه واسراره انه دين يحرض على التفكير ولا يخاف من العقل رابعا التفكر في المواقف التي يتخذها الانسان والالفاظ التي يطلقها دون رويه او تحكم وتمثل تقليدا او ارثا غير محص او يفعلها المرء بتشجيع وتصفيق ممن حوله ينسيه ذاته ولذلك قال الله سبحانه وتعالى قل انما اعظكم بواحده ان تقوموا لله مثنى وفراده ثم تتفكروا الموعظه في نظر البعض تختر والهاء بينما هي هنا دعوه الى التعقل والتفهم والاستيعاب والنظر المتعقل في الجديد خامسا التفكر في المصالح والمفاسد وترجيح بعضها على بعض وهو لون من النظر والتعقل يدرك منه المرء بقدر سعه عقله وامتداد تجربته وتعا من الضغوط السياسيه والاجتماعيه ومن دقق فقه المصالح في معرفه خير الخيرين وشري الشرين هذا ظاهر في قوله سبحانه وتعالى يسالونك عن الخمر والميسر قل فيهما اثم كبير ومنافع للناس واثمهما اكبر من نفعهما ويسالونك ماذا ينفقون قل العفو كذلك يبين الله لكم الايات لعلكم تتفكرون التفكر الرشيد يورث يورث حكمه ويصنع وعيا ويقض يحكيها ابو سليمان الداراني فيقول اني لاخرج من منزلي فما يقع بصري على شيء الا رايت علي فيه نعمه ولي فيه عبره تامل سطور الكائنات فانها من الملا الاعلى اليك رسائل وقد خط فيها لو تاملت سطرها الا كل شيء ما خلى الله باطله نسال الله ان يفتح قلوبنا لتدبر اياته وان يزيدنا ايمانا ويقينا وان يرزقنا حب التامل في خلقه اللهم اجعلنا من الذين يستمعون القول فيتبعون احسنه واغفر لنا وارحمنا يا ارحم الراحمين اللهم انا نسالك من الخير كله عاجله واجله ما علمنا منه وما لم نعلم ونعوذ بك اللهم من الشر كله عاجله واجره ما علمنا منه وما لم نعلم اللهم انصر اخواننا المستضعفين في كل مكان وخص منهم اخواننا في فلسطين وخص منهم اخواننا في فلسطين اللهم كن لهم حافظا ومعينا ومؤيدا ونصيرا اللهم احفظهم من بين ايديهم ومن خلفهم ومن فوقهم نعوذ بعظمتك ان يوتانوا من تحتهم اللهم اشف مرضاهم وداوي جرحاهم واطعم جائعهم وانصرهم بنصر من عندك وحدك لا شريك لك يا ذا الجلال والاكرام ربنا لا تزغ قلوبنا بعد اذ هديتنا وهب لنا من لدنك رحمه انك انت الوهاب اللهم صل وسلم على عبدك ورسولك محمد البشير النذير والسراج المنير وارضى الله اللهم عن الصحابه والتابعين ومن تبعهم باحسان الى يوم الدين وعنا معهم بكرمك واحسانك يا ارحم الراحمين ان الله يامر بالعدل والاحسان وتاء بال القربى وينهى عن الفحشاء والمنكر والبغي يعظكم لعلكم تذكرون واذكروا الله العظيم الجليل يذكركم واشكروه على نعمه يزيدكم ولا ذكر الله اكبر والله يعلم ما تسمعون واقيم الصلاه الله اكبر الله اكبر اشهد ان لا ال الا الله اشهد ان محم رسول الله الصلاه ح على الفلاح قد قا الصلاه قدت الصلاه الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله استو استقيم اتد cl الله اكبر.

[Silence]

الحمد لله رب العالمين الرحمن الرحيم مك يوم الدين اياك نعبد واياك نستعين اهدنا الصراط المستقيم صراط الذين انعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضالين امين سبح اسم ربك الاعلى الذي خلق فسوى والذي قدر فهدى والذي اخرج المرعى فجعله غثاء احوى سنقرئك فلا تنسى الا ما شاء الله انه يعلم الجهر وما يخفى ونيسرك لليسرى فذكر ان نفعت الذكرى سيذكر من يخشى ويتجنبها الاشقى الذي يصلى النار الكبرى ثم لا يموت فيها ولا يحيا قد افلح من تزكى وذكر اسم ربه فصلى بل تؤثرون الحياه الدنيا والاخره خير وابقى ان هذا ل في الصحف الاولى صح ابه ومو الله اكبر سمع الله لمن حمده الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الحمد لله رب العالمين الرحمن الرحيم مالك يوم الدين اياك نعبد واياك نستعين اهدنا الصراط المستقيم صراط الذين انعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضالين امين هل اساك حديث الغاشيه وجوه يومئذ خاشعه عامله ناصبه تصلى نارا حاميه تسقى من عين انيه ليس لهم طعام الا من ضريع لا يسمي ولا يغني من جوع وجوع يومئذ ناعمه لسعيها راضيه في جنه عاليه لا تسمع فيها لاغيه فيها عين جاريه فيها سرر مرفوعه واكواب موضوعه ونمارق مصفوفه وزرابي مبثوثه افلا ينظرون الى الابل كيف خلقت والى السماء كيف رفعت والى الجبال كيف نصبت والى الارض كيف سطحت فذكر انما انت مذكر لست عليهم بمسيطر الا من تولى وكفر فيعذبه الله العذاب الاكبر ان الينا ايابهم ثم ان عليه حسابهم الله اكبر الله اكر سميع الله لمن حمده الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر اللهم صل على.

[Silence]

السلام عليكم ورحمه الله السلام عليكم ورحمه الله السلام السلام الله.

[Silence]

‏come ‏in for mcct scho transition into pr be and be bre sch two after reg sch back make annable sister and se any toar.

[Silence]

‏some شاء تالى جزك الله خير السلام عليكم ورحمه الله وبركاته.

[Silence]

واياكم حياكم الله واياكم ان شاء الله بارك الله فيك مرحبا وياكم ان شاء الله حسنات امين ان شاء الله جزاكم الله خير ان شاءك.

[Silence]

‏n.

[Silence]

ا ‏a.

[Silence]

ا.

[Silence]

‏b ‏k.

[Silence]

ا.