الله اكبر لله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر ولله الحمد اللهم صل على سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد وعلى ازواج سيدنا محمد وعلى احباب سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا كثيرا الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر ولله الحمد الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا وسبحان الله بكره واصيلا لا اله الا الله وحده صدق وعده ونصر عبده واعز جنده وهزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا اياه مخلصين له الدين ولو كره الكافرون الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا وسبحان الله بكره واصيلا لا اله الا الله نصر عبده وصدق وعده واعز جنده وهزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا مخلصين له الدين ولو كره الكافرون الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد اعوذ بالله من الشيطان الرجيم بسم الله الرحمن الرحيم الرحمن علم القران خلق الانسان علمه البيان الشمس والقمر بحسبان والنجم والشجر يسجد والسماء رفعها ووضع الميزان الا تطغوا في الميزان واقيموا الوزن بالقسط ولا تخسر الميزان الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر اله الا الله الله اكبر ولله الحمد الله اكبر كبيرا والحمد لله كثرا سبحان الله بكره وسله لا اله الا الله الله وحده صد وده ونصر عبده وعز جنده وحزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا اه محص له الد ولوفر الله اكبر الله اكب لا اله الا الله الله اكب وله الحمد الله اكب السلام ‏for make 12 person make form pay avilable bo.

[Silence]

الله30.

[Silence]

‏make.

[Silence]

‏open.

[Silence]

اللهب اكب الله اكب لا ها الا الله الله اكب الله ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله لا ال الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبح الله كثرا سبحان الله الا الله وحده صدق وعده ونصر عبده وعز جنده وحزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا اياه مخلصين له الدين ولو كره الكافرون الله اكب الله اكبر الله اكبر لا ال الا الله الله اكبر الله اكب وله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحم الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا وسبحان الله بكره واصيلا لا اله الا الله وحده صدق وعده ونصر عبده واعز جنده وهزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا اياه مخلصين له الدين ولو كره الكافرون اللهم صل على سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد وعلى اصحاب سيدنا محمد وعلى ازواج سيدنا محمد وعلى ذريه سيدنا محمد وعلى انصار سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله لامكم.

[Silence]

730 12 also make.

[Silence]

‏back the right side the justly what con.

[Silence]

65000 make الله اكب الله اكب الله اكب لا ال الا الله اكب الله اكبر ولله الحمد الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا وسبحان الله بكره واصيلا لا اله الا الله وحده صدق وعده ونصر عبده واعز جنده وهزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا ايا مخلصين له الدين ولو كره الكافرون اللهم صل على سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد وعلى اصحاب سيدنا محمد وعلى ازواج سيدنا محمد وعلى ذريه سيدنا محمد وعلى انصار سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر لا اله الا الله والله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر كبيرا والحمد لله كث ثيرا وسبحان الله بكره واصيلا لا اله الا الله وحده صدق وعده ونصر عبده واعز جنده وهزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا اياه مخلصين له الدين ولو كره الكافرون اللهم صل على سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد وعلى اصحاب سيدنا محمد وعلى ازواج سيدنا محمد وعلى ذريه سيدنا محمد وعلى انصار سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا الله اكبر الله الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اك 15.

[Silence]

100000 make that ‏st.

[Silence]

Care.

[Silence]

‏clate to come par.

[Silence]

67000.

[Silence]

‏make sister make الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد بسم الله الرحمن الرحيم الحمد لله رب العالمين والصلاه والسلام على سيدنا محمد وعلى اله وصحبه اجمعين السلام عليكم ورحمه الله تعالى وبركاته ان شاء الله اكسبلين اور صلاه العيد ان شاء الله والفلو امام ابو حنيفه ورحمه الله تعالى عليه ان شاء الله سابدا بشرح صلاه العيد وستكون صلاه العيد على مذهب الامام ابي حنيفه النعمان بن ثابت الكوفي رض الله عنه وارضه السلام علم براد و خواه عزز افغان به نزد انشاءالله ما صلاه ع سع الفطر را آغاز انشاءالله صلاه العيد سنبدا بتكبيره الاحرام ثم بعد ذلك ثلاث تكبيرات زوائد نرفع فيها ايدينا عند التكبير بالعربي صلاه العيد سنبدا بتكبيره الاحرام ثم بعدها ثلاثه تكبيرات زوائد ترفع فيها يدك ثم بعد ذلك نقرا سوره الفاتحه وسوره معها تكبيره سوره الفاتحه نت صلات ع س الفطن و سبحان ماخان باز اول تبرم الله اكبر سبحان ماخان سه تبر قفته مشه بعد از او الحمد شف تلاوته بعد از او سوره ر تلاوته ما مرم به ركوع بعد دو سجده مشه بعد از سجده سس بالاش باز در رعت دوم اول سوره فاتحه تلاوت مشه بعد از صورته از قرآن تلاوت مشه بعد از او باز سه تبرات قفته مشه تبر جهارم ما مر به رع الركعه الثان سون بالعس ر سوره الفاتحه تبهب ففتم در رعت دوم هست اول الحمد شف قرات مشه ب سوره ازلام قرآن تلاوت مشه بع هم سه تبرات قفته مشه در تبر جهارم ما به ركوع مرم استق ال الصلاه يرحم الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الحمد لله رب العالمين الرحمن الرحيم مالك يوم الدين اياك نعبد واياك نستعين اهدنا الصراط المستقيم صراط الذين انعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضالين امين الرحمن علم القران خلق الانسان علمه البيان الشمس والقمر بحسبان والنجم والشجر يسجدان والسماء رفعها ووضع الميزان الا تطغوا في الميزان واقيموا الوزن بالقسط ولا تخسروا ميزان والارض وضعها للانام فيها فاكهه والنخل ذات الاكمام والحب ذو العصف والريحان فباي الاء ربكما تكذبان الله اكبر سمع الله لمن حمده الله.

[Silence]

اكبر الله اكبر الله الله اكبر الله اكبر الحمد لله رب العالمين الرحمن الرحيم ما مالك يوم الددين اياك نعبد واياك نستعين اهدنا الصراط المستقيم صراط الذين انعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضالين سبح اسم ربك الاعلى الذي خلق فسوى والذي قدر فهدى والذي اخرج المر فجعله غثاء احوى سنقرئك فلا تنسى الا ما شاء الله انه يعلم الجهر وما يخفى ونيسرك لليسرى فذكر ان نفعت الذكرى سيذكر من يخشى ويتجنبها الاشقى الذي يصلى النار الكبرى ثم لا يموت فيها ولا يحيا قد افلح من تزكى وذكر اسم ربه فصلى بل تؤثرون الحياه الدنيا والاخره خير وابقى ان هذا لفي الصحف الاولى صحف ابرا ابراهيم وموسى الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر سمع الله لمن حمده الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر.

[Silence]

السلام عليكم ورحمه الله السلام عليكم ورحمه الله الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر لله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الحمد لله الحمد لله ثم الحمد لله ما توفيقي ولا اعتصام ولا ثقتي الا بالله عليه توكلت واليه انيب حسبي الله احمده تعالى حمدا كثيرا طيبا مباركا حمدا يليق بجلال وجهه وكمال صفاته وعظيم سلطانه يا ربنا لا نحصي ثناء عليك انت كما اثنيت على نفسك واشهد ان لا اله الا الله وحده لا شريك له له الملك وله الحمد يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير واشهد ان سيدنا وحبيبنا وشفيعنا وقدوتنا محمدا عبده ورسوله وصفيه وخليله بلغ الرساله وادى الامانه ونصح الامه وكشف الغمه تركنا على المحجه البيضاء ليلها كنهارها لا يزيغ عنها الا هالك صلى الله عليه وعلى اله الطيبين واصحابه اجمعين ومن سار على نهجهم الى يوم الدين رضوان الله تبارك وتعالى علينا وعليهم اجمعين فيا عباد الله اوصيكم ونفسي اولا بتقوى الله تعالى وطاعته ولزوم اوامره وكثره مخافته اطيعوا الله والرسول لعلكم ترحمون ايها المؤمنون اما بعد شرع الله سبحانه وتعالى لامه سيدنا محمد صلى الله عليه واله وسلم عيدا يفرحون فيه بفطر بعد صيامهم وسن للمسلمين صلاه العيد وذلك بعد انتهاء رمضان وهي من تمام ذكر الله سبحانه وتعالى قال الله سبحانه وتعالى ولتكملوا العده ولتكبروا الله على ما هداكم ولعلكم تشكرون رمضانر.

[Silence]

‏that the number days الله سبحانه وتعالى تكبير الله اكبر الله سبحانه وتعالى لذلك شرع التكبير عند انتهاء الصيام بهذه الايه الكريمه فمن اجل ذلك مضت السنه بان يكبر المسلمون عند الخروج الى صلاه العيد ويكبر الامام في خطبه العيد الله اكبر الله اكبر عيد سمون وقوله تعالى ولعلكم تشكرون يقول ابن عاشور رحمه الله تعالى في التحرير والتنوير في تفسير ق قه تعالى ولعلكم تشكرون في هذه الايه الكريمه قال هو تعليل اخر وهو اعم من مضمون جملتي ولتكبروا الله على ما هداكم فان التكبير تعظيم يتضمن شكرا والشكر اعم لانه يكون بالاقوال التي فيها تعظيم الله سبحانه وتعالى ويكون ويكون بفعل القرب من الصدقات في ايام الصيام وايام الفطر ومن مظاهر الشكر ايها الاحبه لبس احسن الثياب يوم الفطر ماستر وان الله سبحانه وتعالى.

[Silence]

‏more glor الله سبحانه وتعالى التكبير.

[Silence]

وهوش الله سبحانه.

[Silence]

وتالى عيد رمضان الله سبحانه وتعالى ولعلكم تشكرون اي اذا قمتم بما امركم الله من طاعته باداء فرائضه وترك محارمه وحفظ حدوده فلعلكم ان تكونوا من الشاكرين.

[Silence]

بذلك حديث ان اعرابيا قال يا رسول الله اقريب ربنا فنناجيه ام بعيد فنناديه فسكت النبي صلى الله عليه وسلم فجاءت الايه بعد هذه الايه واذا سالك عبادي عني فاني قريب اجيب دعوه الداعي اذا دعان ان ذس حديث ابدو مان حضره النبي صلى الله عليه وسلم الله الله سبحانه وتالى call محمد صلى الله عليه وسلم الله سبحانه وتعالى ايه لعلكم تشكرون واذا سالك عبادي عني فاني قريب محمد صلى الله عليه.

[Silence]

وسلم امام احمد بن حنبل رحمه الله تعالى انس رضي الله عنه س صلى الله عليه وسلم يقول الله تعالى انا عند ظني عبدي بي وانا معه اذا دعاني الله الله امام احمد رحمه الله تعالى مسند ابو سعيد رضي الله عنه بفت صلى الله عليه وسلم ما من مسلم يدعو الله عز وجل بدعوه ليس فيها اثم او قطيعه رح الا اعطاه الله بها احدى ثلاث خصال اما ان يعجل له دعوته واما ان يدخرها له في الاخرى واما ان يصرف عنه من السوء مثلها قالوا يا رسول الله اذا نكثر قال الله اكثر قال الله اكثر بمعنى ان الله تعالى كلما سالته اكثر سيجيبك اكثر الله الله gr himation save it for him الصحابه رضوان الله تعالى عليهم اجمعين الله الله سبحانه وتعالى دعاء صلى الله عليه وسلم الله الله سبحانه وتعالى امام احمد سنن الترمذي النسائي ابن ماجه ابو هريره رضي الله عنه صلى الله عليه وسلم ثلاثه الله سبحانه وتعالى يوم الجائزه الله سبحانه وتعالى الله سبحانه وتعالى الصيام الصيام محمد صلى الله عليه وسلم ثلاثه لا ترد دعوتهم الامام العادل والصائم حتى يفطر ودعوه المظلوم يرفعها الله دون الغمام يوم القيامه وتفتح لها ابواب السماء يقول الله سبحانه وتعالى بعزتي لانصرنك ولو بعد حين نسال الله تعالى ان ينصر اخواننا المظلومين في فلسطين ان ينصرهم نصرا عزيزا مؤزرا يعز به الاسلام والمسلمين وان يرحم شهدائهم وان يشفي جرحاهم وان يعوي مبتلا ونازحين حديث محمد صلى الله عليه.

[Silence]

وسلم الله ‏open الله ايها المسلمون من رحمه الله سبحانه وتعالى بعباده وبام محمد صلى الله عليه واله ان شرع لنا اعيادا للفرح والسرور ولنا الاقتداء برسول الله صلى الله عليه واله وسلم باكل ثمرات قبل الذهاب الى المصلى في عيد الفطر وعلى المسلم ان يحذر الغفله ان يحضر الغفله عن ذكر الله تعالى وشكره وان يعمر هذه الاوقات بالطاعه وفعل الخير ولا يدرك فرحه العيده في قلبه الا الصائمون وبقدر العباده تكون السعاده القلبيه ات از الله ميرسي ابون اس الصيام حضره النبي صلى الله عليه وسلم الفطر الله سبحانه وتالى سبحانه وتالى times obedience and do good those the of in their and of worship is ريس انور وين وف حضره النبي صلى الله عليه وسلم انذا عيد الفطر شرع لنا زكاه الفطر زكاه الفطر طهره للصائم ومواساه للفقير وزكاه الفطر واجبه على كل مسلم ذكرا او انثى صغيرا او كبيرا ويكفي لاستقرار وجوبها ان يفضل عن قوت المسلم وقوت من تلزمه نفقتهم يوم العيد وليلته بمقدار صدقه الفطر وقد علل ابن عباس رضي الله عنهما وجوبها فقال فرض رسول الله صلى الله عليه وسلم زكاه الفطر طهره للصائم من اللغو والرفث وطعمه للمساكين وطعمه للمساكين والنبي صلى الله عليه وسلم قال اغنوهم عن السؤال في هذا اليوم وفيها ايضا اي صدقه الفطر اظهار شكر نعمه الله سبحانه وتعالى باتمام الصيام والقيام وفعل ما تيسر من الاعمال الصالحه زكاه الفطر زكاه.

[Silence]

الفطر سد زكاه الفطر ابن عباس رضي الله عنهما الله صلى الله عليه وسلمو زكاه الفطر.

[Silence]

الله وقد ذهب جمهور العلماء والفقهاء الى ان صدقه الفطري صاع من جميع الاصناف التي يجوز اخراج الفطره منها مما يقتات ويدخر من غالب قوت المزكي وقوت اهله مثل التمر والارز والشعير والصاع اربعه انداء.

[Silence]

علماء ذا فود ذا زكا وقد ذهب علماء الحنفيه يجب ان نبين للناس اقوال العلماء والذي يفتى فيه في زماننا هذا هو قول الحنفيه رحمهم الله تعالى وهو قول البخاري رحمه الله تعالى في الحديث الصحيح وايضا هو قول ابن عمر وهو قول عمر بن عبد العزيز الخليفه الخامس وايضا هو قول للنبي صلى الله عليه وسلم عندما بعث معاذا الى اليمن فبعث معاذ صدقه الفطر والزكاه قماشا بعثه شاا ولم يبعثه مطعوما يجب ان نفهم السنه يجب ان نفهم السنه ويجب ان نبين المصلحه في ذلك الزمان والمكان وهذا مراعاه لحال الفقير ليتيسر له شراء ما يريده في يوم العيد وكذا هناك قول لابن عبد البر رحمه الله تعالى وهو قول الامام قول للامام مالك رحمه الله تعالى وعن طائفه وعن طائفه من اصحابه انه تجزئ القيمه عمن اخرجها في زكاه الفطر سكر زاه.

[Silence]

الفطر عيد ابن عبد البر رحمه الله تعالى الله زكاه الفطر الرماء زكاه الفطر درهم صحابه امام ابو حنيفه رحمه الله عليه اقول قولي هذا واستغفر الله العظيم لي ولكم ولوالدي ولسائر المسلمين اجمعين ويا فوز الم فرين استغفروا الله الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا وسبحان الله بكره واصيلا لا اله الا الله وحده صدق وعده ونصر عبده واعز جنده وهزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا اياه مخلصين له الدين ولو كره الكافرون اللهم صل على سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد وعلى اصحاب سيدنا محمد وعلى ازواج سيدنا محمد وعلى ذريه سيدنا محمد وعلى انصار سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا كثيرا اللهم انصر الاسلام والمسلمين واعلي كلمتي الحق والدين المبين اللهم انصر اخواننا في فلسطين وفي كل مكان يا رب العالمين امين اللهم ارهم الحق حقا ووفقهم اتباعه وارهم الباطل باطلا ووفقهم اجتنابه اللهم وفقهم للعمل بكتابك وسنه نبيك محمد صلى الله عليه وسلم اللهم ولنا خيارنا ولا تولنا اشرار ولا تحاسبنا على ما فعل الشفاء منا اللهم اغفر لنا ما قدمنا وما اخرنا وما اسررنا وما اعلنا وما انت اعلم به منا اللهم تقبل صيامنا اللهم تقبل صيامنا اللهم تقبل صيامنا اللهم تقبل قيامنا اللهم تقبل نفقاتنا اللهم تقبل صدقاتنا برحمه منك يا ارحم الراحمين اللهم انك عفو كريم تحب عفو فاعف عنا اللهم انك عفو كريم تحب العفو فاعف عنا عافنا اللهم واعف عنا وعلى طاعتك عنا ومن شر خلقك سلمنا والى غير بابك سيدي لا تكلنا وعلى الدين والايمان الكاملين جمعا توفنا نلقاك وانت راض عنا غير غ اللهم اشف مرضانا ومرضى المسلمين اللهم اشف جرح المسلمين في كل مكان اللهم عاوي النازحين بكرامتهم يا اكرم الاكرمين يا ذا الجلال والاكرام ليس لنا رب سواك فندعوه يا حي ويا قيوم برحمتك نستغيث لا تكلنا الى انفسنا طرفه عين ربنا اغفر لنا ولاخواننا الذين سبقونا بالايمان ولا تجعل في قلوبنا غلا للذين امنوا ربنا انك رؤوف رحيم ربنا هب لنا من ازواجنا وذرياتنا قره اعين واجعلنا للمتقين اماما ربنا اتنا في الدنيا حسنه وفي الاخره حسنه وقنا عذاب النار اخواني زينوا اعيادكم بالتكبير وكل عام وانتم بخير نسال الله تعالى ان يتسلم منا رمضان مقبولين وان يسلمنا رمضان القادم اعواما عديده وازمنه كثيره انه مجيب الدعاء الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله.

[Silence]

اكبر.

[Silence]

عل السلام عليكم.

[Silence]

ان شاء الله الحج ان شاء الله يا رب.

[Silence]

علب الله السلام عليكم يونس عليكم.

[Silence]

الح.

[Silence]

الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله السلام.

[Silence]

‏so pleas make.

[Silence]

00 ‏conu more class for the now the second part of that announcement that as you know any st any quad ‏st any and requ opportunity make transad and 000 in that fund right now you have contributed 000 and and sister our is to at reach 100000 by ‏make take.

[Silence]

Care take care الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا وسبحان الله بكره واصيلا لا اله الا الله وحده صدق وعده ونصر عبده واعز جنده وهزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا اياه مخلصين له الدين ولو كره الكافرون اللهم صل على سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد وعلى اصحاب سيدنا محمد وعلى ازواج سيدنا محمد وعلى ذريه سيدنا محمد وعلى اصحاب سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكب لا الله الله اكب والله الله اكب لا الله الله اكب وله اللهث والمد لله الله صدق وعده ونزر عبده وع سده هز العزب ع لا اله الا الله ولا نعبد ال مخلصين له الدين ولو كره الكافرون اللهم صل على سيدنا محمد وعلى سيدنا محمد وواب سيدنا محمد وسواج سيدنا محمد وعلى ذر سيدنا محمد و اواب سيدنا محمد.

[Silence]

ك ‏of so any make second aread more class.

[Silence]

00 55 comm comm so are pr of you make opp pleas make putable ‏you can at participate with whatever you to do there facility avilable the credit c you can a check you canay whatever form you think you can do i want make that everybody understand one other thing that is free of charge to all of us avilable anybody any taes to the st of arizona the st of ariza allows you to ‏sch prad you from st of so.

[Silence]

8.

[Silence]

الله اكب الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحم الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر وله الله اكبر الله اكبر اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكب الله اكب الا الله الله اكب وله الله اكب الله اكب لا الا الله اكب الله اكب وله الله اكب لا الا الله الله اكب الله اكبر ولله الحم الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر ولله الحم الله اكبر كثيرا والحمد لله كثيرا وسبحان الله بكره واصيلا لا اله الا الله وحده وق وعده ونصر عبده واعز جنده وهزل الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد ال ايا مخلصين له الدين ولو كره الكافرون اللهم صل على سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد وعلى اصحاب سيدنا محمد وعلى ازواج سيدنا محمد وعلى ذريه سيدنا محمد وعلى انصار سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا كثيرا.

[Silence]

‏minut ‏areil sister gu down up sister.

[Silence]

شا الله الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر ولله الحم الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا وسبحان الله بكره سينا لا اله الا الله وحده صدق وعده ونصر عبده وعز جنده وهزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا اياه مخلصين له الدين ولو كره الكافرون اللهم صل على سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد وعلى اصحاب سيدنا محمد وعلى ازواج سيدنا محمد وعلى ذ سيدنا محمد وعلى انصار سيدنا محمدسلم تسليما كثيرا كثرا.

[Silence]

‏make ‏ii one can for those who do not have a in the back up in the.

[Silence]

‏okays ‏i.

[Silence]

Back brother if standing اخواني في مكان بالمجال بالقاعه الكبيره في مكان كبير في القاعه الكبيره في صاله الجيم في صاله الجيم اولي او اوكي في هذا المكان في المدخل ايضا في مكان في المدخل تبع المسجد مكان كبير جدا الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا وسبحان الله بكره واصيلا لا اله الا الله وحده صدق وعده ونصر عبده واعز جنده وهزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا اياه مخلصين له الدين ولو كره الكافرون اللهم صل على سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد وعلى اصحاب سيدنا محمد وعلى ازواج سيدنا محمد وعلى امريه سيدنا محمد وعلى انصار سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا الا الله اك الله اكب لام.

[Silence]

‏make ‏so 65000 don pleas so conv ‏clad our desire so need mak are take care of this great place to make lear very ear to ‏emy it com from own of stund for ofic sch pr schad.

[Silence]

‏take.

[Silence]

65 ‏re back st ta we have so 80 right now you can 20 2023 ta not cl ta 203 you can contribute.

[Silence]

‏comp 80 again s small 000.

[Silence]

‏take الله الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله الله الله اكبر الله اكبر وله الحمد الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله اكبر الله الله اكبر الله الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر ولله الحمد الله اكبر كبيرا والحمد لله كثيرا وسبحان الله بكره واصيلا لا اله الا الله وحده صدق وعده ونصر عبده واعز جنده وهزم الاحزاب وحده لا اله الا الله ولا نعبد الا اياه مخلصين له الدين ولو كره الكافرون اللهم صل على سيدنا محمد وعلى ال سيدنا محمد وعلى اصحاب سيدنا محمد وعلى ازواج سيدنا محمد وعلى ذريه سيدنا محمد وعلى انصار سيدنا محمد وسلم تسليما كثيرا الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر ولله الحمد الله.

[Silence]

اكبر.

[Silence]

‏one.

[Silence]

الله heel one the front.

[Silence]

‏do ‏one more.

[Silence]

Right.

[Silence]

‏let me qui exp ان شاء الله طريقه امام ح رحمه الله ركعه اجما الله اكبر تبق.

[Silence]

‏people re.

[Silence]

‏sister ‏make as time fors be me commitment in the g pleas down and the ps you cann in the شاء الله الحمدلله خص.

[Silence]

الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكب اعذ بالله مني الرم بسم الله ال الحمد لله رب العالمين الرحمن الرحيم مالك يوم الدين اياك نعبد واياك نستعين اهدنا الصراط الم م صراط الذين انعمت عليه غير المغضوب عليهم ولا الضالين امين بسم الله الرحم ويل لكل همزه لمزه الذي جمع مالا وعدده يحسب ان مه اخلده كلا لينبذن في الحطمه وما ادراك ما الحطمه نار الله الموقده التي تطلع على الافئده انها عليهم مؤصده في عمد ممدده الله اكبر سمع الله لمن حمده وك الله اكبر اكر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر ا الله اكبر ا الله اكبر الحمد لله رب العالمين الرحمن الرحيم مال يوم الدين اياك واياك نستعين اهدنا الصراط المستقيم صراط الذين انعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضالين امين بسم الله الرحم اذا جاء نصر الله والفتح ورايت الناس يدخلون في دين الله افواجا فسبح بحمد ربك واستغفره ان كان توابا الله اكبر سمع الله لمن حمده الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله اكبر الله الله اكبر الله اكبر السلام عليك السلام اشهد اللهم صل اللهلا ربنا السلام عليكم ورحمه الله السلام عليكم ورحمه الله اوكي شيخنا تكبيرات الله اكبر الله اكبر ياك لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر الله اكبر ال الا.

[Silence]

الحمد لله الحمد لله نحمده ونستعينه ونستغفره ونعوذ بالله من شرور انفسنا ومن سيئات اعمالنا من يهدي الله فلا مضل له ومن يدلله فلا هادي واشهد ان لا اله الا الله وحده لا شريك له واشهد ان محمدا عبده ورسوله صفي بخلق وحبيبه بلغ الرساله وعد الامانه ونصح الامه وكشف الله تعالى به غمه وجاهد في الله حق جهاد حتى اتاه اليقين الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله والله اكبر ولله الحمد.

[Silence]

‏s.

[Silence]

يا معشر المسلمين علم ك انتهى شهر رمضان فان حق الله لا ينتهي كما قال الله عز وجل واعبد ربك حتى ياتيك اليقين الرب الله رب رمضان وهو رب شوال وهو رب ذو كعده وهو رب ذو الحجه وهو رب كل شهر قال عليه الصلاه والسلام سبحان الله رسول الله صلى الله عليه وسلم فقال رسول الله صلى الله عليه وسلم ان الله فرض فئ فلا فلا تضعوها وحد حدود فلا تعتدوها وحرم اشياء فلا تنتهكوها وسكت عن اشء رحمه لكم غير النسان فلا تبحثوا عنها او كما قال عليه اللاه والسلام منط رمضان الله سبانه الله سبحانى محد صلى الله عليه وسلم الله سبحانه فعبد ربك حتى يات اليقين او محمد صلى الله عليه وسلم الله سبحان وتالى عليه اللاسلام الله سبحانه وتالى.

[Silence]

‏as ى الله عليه وسلم الله سبح.

[Silence]

الله سبحان.

[Silence]

صلا حث رسول الله صلى الله عليه وسلم رسول الله صلى الله عليه وسلم من صام رمضان ثم اتبعه سته من شوال كان ال days i6.

[Silence]

سانتال الله الله حث رسول صلى علسلم ابو حرير ر الله عن رسول الله صلىم الاثنين والخميس انء الله.

[Silence]

الله سبحانه وتالى الله سانال الله سبهالى فبحال الله سبحانه وانهالوا ما تسمعون واغفر الله لي ولكم وساء المسلمين كل ذمب فاستغفر انه الغفور الرحيم.

[Silence]

الحمد لله والصلاه والسلام على رسول الله واشهد ان لا اله الا الله وحده لا شريك واشهد ان محمدا عبده ورسوله الله اكب الله اكب الله اكب لا اله الله اكب.

[Silence]

ومد ‏andare because not days present الله حديث رسول الله صلى الله عليه وسلم لا تقوم ساعه حتى يتقارب الزمان فتكون سنه كالشهر وشهر كجمعه وتكون الجمعه كاليوم ويكون اليوم كساعه وتكوم ساعه كال ضرمه بالن ح رسول الله.

[Silence]

‏year.

[Silence]

‏up رسول الله صلى الله عليه وسلم صل عليهه.

[Silence]

صل.

[Silence]

‏sally.

[Silence]

‏mindful الله سانتال swift and las for those and sister سانى الله سالق سال.

[Silence]

الله مح ر ال الله محد رول الله الثول الله صلى الله عليه any.

[Silence]

‏make.

[Silence]

الله ‏people are people are other ands around those and sisters are.

[Silence]

‏and.

[Silence]

الح.

[Silence]

حث.

[Silence]

وم وعيدكم مبك والسلام عليكم ورحمه الله على شا عليكم السلامي.

[Silence]

عل السلام ورحمه الله.

[Silence]

وبكه.

[Silence]

‏som السلام.

[Silence]

علكم.

[Silence]

لا لا لا كل عام وان بخير كل عام وان.

[Silence]

بخير.

[Silence]

وال.

[Silence]

رب.