Bismillahirrahman irrahim.

[Silence]

Bu hakaretin Murat'ı akıl ediyor fena deli bile don kevaliye yarisanima Can vuran yerde kariyer iniz bu Yahya le le canım.

[Silence]

Ağlarım bir cihanni E çok elle tut elimden sez 'e sakar olacağına kavmimin elvani.

[Silence]

Vay yavrum vay amucuma yok vay vay vay mekene.

[Silence]

Alet in muhammed'imi.

[Silence]

Sana da bu kitaptaki seri vahiy gibi dilden naklen uzakide.

[Silence]

Dönen i.

[Silence]

Oktemelene.

[Silence]

Ben hikayeyi Sen ölüm Meryem kavuel hakkullez îmillahi Ey vaneli öyle kalma emrine Vuku sadakallah.