হ ‏struggle.

[Silence]

ச.

[Silence]

رمضان سبحانه وتعالى جاب.

[Silence]

احد الله make other days and also days ‏and write that as a for ask to make from the people people who unite hearts and not divs to make the of unit and notنا توليت وبارك لنا فيما اعطيت وكنا واصرف عنا برحمتك شر ما قضيت انك تقضي ولا يقضى عليك انه لا يزل من واليت ولا يعز من عاديت تباركت ربنا تعاليت اللهم اغفر لنا ذنوبنا اللهم اغفر لنا ذنوبنا اللهم اغفر لنا ذنوبنا وان لم تغفر لنا ترحمنا لكن من الخاسرين اللهم انك عفو كريم تحب العفو فاعفو عنا اللهم انك عفو كريم تحب العفاع عنا اللهم انك عفو كريم تحب العفاعفو عنا اللهم انصر اسلام المسلمين اللهم انصر اسلام المسلمين اللهم انصر اخوانا المستضعفين في فلسطين وغزه وفي سودان وفي الصين وفي برما وفي كشمير وفي هند وفي كل مكان اللهم ايدم جنودك لا يعلم جنودك الا انت اللهم عز جارك وجل ثناؤك وتقدست اسماؤك اللهم لا يرد امرك ولا يحتن جندك سبحانك وبحمدك اللهم عيد المسجد الاقصى الى رحاب المسلمين اللهم عيد المسجد الاقصى الى رحاب المسلمين اللهم عيد المسجد الاقصى الى رحاب المسلمين وارزقنا فيه صلاه القبلمت اللهم اعتق رقابنا من النار ورقاب والدينا وذريتنا وازواجنا وارحامنا وامهاتنا وابائنا ومشا مشايخنا واصدقانا وادخلنا الجنه مع الابرار يا عزيز يا غفار اللهم يا سامع الصوت ويا سابق الفوت و كاس عزام لحن بعد الموت اغفر لجميع الموتى المسلمين الذين شهدك بالوحدانيه ونبيك بالرساله وماتوا على ذلك اللهم اغفر لهم وارحمهم وعافه واعفو عنهم واكرم نزلهم وس مدخلهم واغسلهم منماء الثلج والبرد ونقه من الذنوب والخطايا كما ينقى الثوب الابيض من الدنس ومتعنا اللهم اللهم باسماعنا ابصارنا وقواتنا ابدا ما حييتنا واجعلهما وارث منا واجعل ثارنا على من ظلمنا وانصرنا على من عادانا ولا تسلط عيننا بذنوبنا من لا خافك فينا ولا يرحمنا اللهم نسالك خير كله عاجله واجله وما علمنا منه ولا لم نعلم ونعوذ بك من شر كله عاجله واجله وما علمنا منه ولا لم نعلم اللهم نسالك خير ما سالك عبدك نبيك محمد صلى الله عليه وسلم ونعوذ بك شر ما عاذ بك عبدك ونبيك محمد صلى الله عليه وسلم اللهم نسالك الجنه اللهم نسالك الجنه اللهم نسالك الجنه ونعوذ بك من النار ونعوذ بك من النار ونعوذ بك من النار وقولا وعملا ونسالك واليه من قول من عمل نسالك ان تجعل كل قضاء قضيه لنا يا خير يا رب العالمين ربنا اتنا في الدنيا حسنه وفي الاخره حسنه وقنا عذاب النار وقنا عذاب القبر وكنا عذاب جهنم وكنا شر فتنه ماحيا الممات وكنا شر فتنه مسيح الدجال ربنا تقبل منا انك السميع عليه وتوب عليه يا مولانا التواب الرحيم صلى الله على محمد وعلى اله وصحبه اجمعين برحمتك رحم الراحمين اللهم امين وعيدكم مبارك.

[Silence]

ان شاء الله السلام.

[Silence]

السلام.

[Silence]

الله السلام عليكم السلام.

[Silence]

شاء السلام عليكم عيد مبارك ‏Thank.

[Silence]

الله.

[Silence]

الحمد لله عيد مبارك يلا.

[Silence]

وين خلاص يا ابراهيم حسن.

[Silence]

الحمد.

[Silence]

جزاك الله عنايا ونعم ان شاء ‏Tomas ا.